Hey.
Chào.
You're not treating Eui-ju like that on purpose, are you?
Bạn không đối xử với Eui-ju như vậy có mục đích phải không?
Like what?
Giống như cái gì?
She told me she thinks the essay and demerits are unfair.
Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy nghĩ bài luận và những điểm yếu là không công bằng.
You're not doing that because of the filming, right?
Bạn không làm điều đó vì việc quay phim phải không?
Me?
Tôi?
You wouldn't, right?
Bạn sẽ không, phải không?
I'm pretty sure that was all just a misunderstanding.
Tôi khá chắc chắn rằng đó là tất cả chỉ là hiểu lầm thôi
I know she didn't film us.
Tôi biết cô ấy không quay phim chúng tôi.
Then why are you doing it?
Thế thì tại sao bạn lại làm việc đó?
Why are you being so strict with just her?
Tại sao bạn lại nghiêm khắc với cô ấy như vậy?
I can't accept her…
Tôi không thể chấp nhận cô ấy…
only getting four points in math.
chỉ được bốn điểm môn toán.
Have some breakfast.
Ăn sáng đi.
I hear after-school classes don't happen unless five kids sign up.
Tôi nghe nói lớp học sau giờ học không diễn ra trừ khi năm đứa trẻ đăng ký.
I only have four.
Tôi chỉ có bốn.
I heard yesterday, Woo-su already has ten.
Tôi nghe nói hôm qua, Woo-su ​​đã có mười rồi.
Oh, you found your glasses.
Ồ, bạn đã tìm thấy kính của mình rồi.
Took you long enough to notice.
Phải mất đủ lâu để bạn nhận ra.
Dude!
Anh bạn!
What's going on? You found them.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đã tìm thấy chúng.
-Where did you find them? -Did someone see your flyer?
-Anh tìm thấy chúng ở đâu thế? -Có ai nhìn thấy tờ rơi của bạn không?
How much did you give them?
Bạn đã cho họ bao nhiêu?
Why would I give any?
Tại sao tôi lại đưa ra bất kỳ?
Look at this punk.
Hãy nhìn tên khốn này.
The person didn't want a reward.
Người đó không muốn nhận phần thưởng.
-What? -Why not?
-Cái gì? -Tại sao không?
Who knows?
Ai biết?
What a lifesaver.
Thật là một cứu cánh.
You should bow to them, dude.
Cậu nên cúi chào họ đi, anh bạn.
You should express your gratitude to bring more blessings back to yourself.
Bạn nên bày tỏ lòng biết ơn của mình để mang lại nhiều phước lành hơn cho chính mình.
Yeah, dude, it's the least you can do.
Ừ, anh bạn, đó là điều tối thiểu cậu có thể làm.
-Otherwise you'll get pooped on again. -Yeah, dude.
- Nếu không cậu sẽ lại bị ị nữa. -Ừ, anh bạn.
CHAPTER 15: BLINK TWICE IF YOU'RE HERE UNDER DURESS
CHƯƠNG 15: NHẤP NHẸ HAI LẦN NẾU BẠN ĐANG Ở ĐÂY TRONG BỊ CỨU
Is it just me or does your heart burst every time Yoon picks up his pen?
Chỉ có tôi hay trái tim bạn vỡ tung mỗi lần Yoon cầm bút lên?
Even Si-on's breathing gets me right in the feels.
Ngay cả hơi thở của Si-on cũng khiến tôi cảm động ngay trong cảm giác.
I wish I could be tied up with that leather watch on Yoon's wrist.
Tôi ước gì tôi có thể bị trói với chiếc đồng hồ da trên cổ tay Yoon.
The way that Tae-ha looks at Yoon. Is he for real?
Cách Tae-ha nhìn Yoon. Anh ấy có thật không?
Hi.
CHÀO.
What's so funny?
Có gì buồn cười thế?
What? Well…
Cái gì? Chà…
The new thing I uploaded
Điều mới tôi đã tải lên
is causing quite a stir.
đang gây xôn xao dư luận.
Really? Show me.
Thật sự? Cho tôi xem.
I can't, it's embarrassing. Sorry.
Tôi không thể, thật xấu hổ. Lấy làm tiếc.
The way you're being so secretive about it…
Cách bạn đang tồn tại thật bí mật về nó…
Is it R-rated?
Nó có được xếp hạng R không?
No, don't be silly.
Không, đừng ngốc thế.
It's not like BL, is it?
Nó không giống BL phải không?
BL?
BL?
Yeah, you know,
Vâng, bạn biết đấy,
men liking other men.
đàn ông thích những người đàn ông khác.
Oh, BL.
Ôi, BL.
I have heard of that.
Tôi đã nghe nói về điều đó.
I don't get people who like that kind of stuff.
Tôi không hiểu mọi người ai thích kiểu đó.
Of course.
Tất nhiên rồi.
You're right.
Bạn nói đúng.
If it's a romance, why pair two guys instead of a guy and a girl?
Nếu là chuyện tình cảm thì sao lại ghép đôi hai chàng trai thay vì một chàng trai và một cô gái?
What's so fun about that?
Có gì vui thế?
Right.
Phải.
The weather's great, isn't it?
Thời tiết thật tuyệt phải không?
Yeah.
Vâng.
What's our first period?
Kỳ kinh đầu tiên của chúng ta là gì?
My dad always said…
Bố tôi luôn nói…
When faced with a difficult choice…
Khi đứng trước một lựa chọn khó khăn…
Is that your application form?
Đó có phải là mẫu đơn đăng ký của bạn không?
Finally got my fifth person.
Cuối cùng tôi cũng có được người thứ năm.
This is going to be an elite team.
Đây sẽ là một đội ưu tú.
Let's do this, rising star of the athletic world!
Hãy làm điều này, ngôi sao đang lên của thế giới thể thao!
Sorry, Mr. Jung.
Xin lỗi, ông Jung.
Taking the more difficult path…
Đi con đường khó khăn hơn…
is the way to salvation.
là con đường dẫn đến sự cứu rỗi.
Mr. Jung, I really wanted to do after-school PE.
Anh Jung, tôi thực sự muốn làm thể dục sau giờ học.
But something came up.
Nhưng có điều gì đó đã xảy ra.
Blink twice if you're here under duress.
Nháy mắt hai lần nếu bạn ở đây trong tình trạng bị ép buộc.
She has a passion for math.
Cô có niềm đam mê toán học.
She wants to get her score up so I couldn't just say no.
Cô ấy muốn nâng cao điểm số của mình nên tôi không thể chỉ nói không.
-Me? -She should do what she's good at.
-Tôi? - Cô ấy nên làm những gì cô ấy giỏi.
Her long-distance running is right up there.
Cô ấy chạy đường dài ở ngay trên đó.
She obviously isn't an athletic type, is she?
Rõ ràng cô ấy không phải là người thích thể thao, cô ấy phải không?
Her face has got lazy written all over it.
Khuôn mặt của cô ấy có dòng chữ lười biếng được viết trên đó.
Me?
Tôi?
No, it doesn't.
Không, nó không.
I'm really hard-working.
Tôi thực sự làm việc chăm chỉ.
How much do you sleep?
Bạn ngủ bao nhiêu?
Ten hours.
Mười giờ.
As long as you focus when you're awake.
Miễn là bạn tập trung khi bạn tỉnh táo.
What rank are your grades?
Điểm số của bạn là thứ mấy?
Ninth.
Thứ chín.
Listen to your homeroom teacher.
Hãy lắng nghe giáo viên chủ nhiệm của bạn.
But, sir.
Nhưng thưa ngài.
They're not all nine.
Không phải tất cả đều là chín.
Today we're going to study the poem
Hôm nay chúng ta học bài thơ
Invocation by Kim So-wol.
Lời kêu gọi của Kim So-wol.
INVOCATION
LỜI KÊU
KIM SO-WOL
KIM SO-WOL
Let me read it aloud first.
Hãy để tôi đọc to nó trước.
"A name which was shattered into pieces."
"Một cái tên đã vỡ tan thành từng mảnh."
Why doesn't Dong-ju use the present I gave him?
Tại sao Dong-ju không sử dụng món quà tôi tặng anh ấy nhé?
He probably doesn't want to burden you.
Có lẽ anh ấy không muốn làm gánh nặng cho bạn.
If he uses it, you might feel obliged to get him something else.
Nếu anh ấy sử dụng nó, bạn có thể cảm thấy có nghĩa vụ để lấy cho anh ta thứ khác.
Do you think?
Bạn có nghĩ vậy không?
I'm going to tell him I like him as soon as I turn 20.
Tôi sẽ nói với anh ấy rằng tôi thích anh ấy ngay khi tôi bước sang tuổi 20.
You really think you'll still like him until then?
Bạn thực sự nghĩ đến lúc đó cậu vẫn thích anh ấy chứ?
You've never even lasted 200 days before.
Bạn thậm chí chưa bao giờ tồn tại được 200 ngày trước đây.
This time it's different.
Lần này thì khác.
I'm really curious.
Tôi thực sự tò mò.
Why do you like Mr. Yoon?
Tại sao bạn thích anh Yoon?
Like what specifically?
Cụ thể như thế nào?
Not his looks. There must be something special.
Không phải ngoại hình của anh ấy. Chắc chắn phải có điều gì đó đặc biệt.
Dong-ju
Dong Ju
is different.
là khác nhau.
How is he different?
Anh ấy khác biệt thế nào?
Compared to all the other guys you dated.
So với tất cả những chàng trai khác mà bạn từng hẹn hò.
I feel sorry for him.
Tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy.
What?
Cái gì?
I don't know.
Tôi không biết.
Just looking at his face
Chỉ cần nhìn vào mặt anh ấy
makes me sad.
làm tôi buồn.
It makes my heart ache.
Nó làm tim tôi đau nhói.
I guess.
Tôi đoán vậy.
My mom said she married my dad because she felt sorry for him.
Mẹ tôi nói bà đã cưới bố tôi vì cô cảm thấy tiếc cho anh.
She also said never to marry someone out of pity.
Cô ấy cũng nói không bao giờ kết hôn với ai đó vì lòng thương hại.
That plenty of people ruined their lives like that.
Nhiều người thế đã hủy hoại cuộc đời họ như vậy.
But if you really like someone,
Nhưng nếu bạn thực sự thích một ai đó,
I guess that's what it feels like.
Tôi đoán đó là cảm giác của nó.
-Right? -Yes.
-Phải? -Đúng.
Feeling sorry for someone for no reason?
Cảm thấy tiếc cho ai đó mà không có lý do?
I'm on cleaning duty again.
Tôi lại phải làm nhiệm vụ dọn dẹp.
-Good afternoon.
-Chào buổi chiều.
Great work today.
Hôm nay làm việc rất tốt.
Just look at that face.
Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt đó.
Who's ever going to feel sorry for him?
Ai sẽ cảm thấy tiếc cho anh ấy?
Those on cleaning duty, make sure you do it.
Những người làm nhiệm vụ dọn dẹp, hãy chắc chắn rằng bạn làm điều đó
No one, whatsoever. For the rest of his life!
Không có ai cả. Cho đến hết cuộc đời!
Dismissed.
Bị sa thải.
-Thank you.
-Cảm ơn.
I can't say I'm surprised, but he's a real freak.
Tôi không thể nói là tôi ngạc nhiên, nhưng anh ấy thực sự là một kẻ lập dị.
He hits you with demerits on a whim.
Anh ta đánh bạn một cách bất chợt.
And now after-school math too.
Và bây giờ môn toán sau giờ học cũng vậy.
He's the devil.
Anh ta là ác quỷ.
Let's do it together.
Hãy cùng nhau làm điều đó.
I'd follow you to hell.
Tôi sẽ theo bạn xuống địa ngục.
But after-school math? No.
Nhưng môn toán sau giờ học? Không.
Punishing someone with what they hate most.
Trừng phạt ai đó với những gì họ ghét nhất.
Honestly, it's genius. Right?
Thành thật mà nói, đó là thiên tài. Phải?
Hey, girls.
Này các cô gái.
Do you have plans?
Bạn có kế hoạch không?
-Not really. -Nope.
-Không hẳn. -Không.
Why?
Tại sao?
I have detention cleaning and then after-school class.
Tôi có việc dọn dẹp nơi giam giữ và sau đó là lớp học sau giờ học.
Why do you ask?
Tại sao bạn hỏi?
There's something I want to do now that I'm in Korea.
Có điều gì đó tôi muốn làm bây giờ tôi đang ở Hàn Quốc.
-What? -What is it?
-Cái gì? -Cái gì vậy?
What is it?
Nó là gì?
CHAPTER 16: MATH IS ABOUT PERSEVERANCE
CHƯƠNG 16: TOÁN LÀ VỀ SỰ KIÊN TRÌ
Mr. Jung.
Ông Jung.
I guess all I can do is gaze on you from afar.
Tôi đoán tất cả những gì tôi có thể làm đang nhìn bạn từ xa.
Is this unbearable pain in my heart
Đây có phải là nỗi đau không thể chịu nổi trong lòng tôi
because of a love that can never be?
vì một tình yêu không bao giờ có thể có được?
Why is fate so cruel to us?
Tại sao số phận lại nghiệt ngã với chúng ta đến thế?
What are you doing here? Do you have something to tell me?
Bạn đang làm gì ở đây? Bạn có điều gì muốn nói với tôi không?
Mr. Ga forced you, right?
Anh Ga ép em phải không?
Gosh.
Chúa ơi.
No.
Không.
Let me help you.
Hãy để tôi giúp bạn.
Don't worry about it.
Đừng lo lắng về điều đó.
There's no need.
Không cần đâu.
Oh, come on.
Ồ, thôi nào.
I said it's fine.
Tôi nói nó ổn.
Thanks.
Cảm ơn.
I'm not saying this for the sake of it.
Tôi không nói điều này vì lợi ích của nó.
You're really talented.
Bạn thực sự tài năng.
So feel free to ask me anything.
Vì vậy, hãy thoải mái hỏi tôi bất cứ điều gì.
If you need anything, just tell me.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần nói với tôi.
Okay.
Được rồi.
So…
Vậy…
You competed in the singles luge
Bạn đã thi đấu ở nội dung luge đơn
until you were forced to retire after fracturing your left shin.
cho đến khi bạn bị buộc phải nghỉ hưu sau khi bị gãy xương ống chân trái.
How did you know that?
Làm thế nào bạn biết điều đó?
I read a news article about it.
Tôi đọc một bài báo về nó.
It doesn't affect my daily life.
Nó không ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của tôi.
But you were forced to retire after finishing fourth at the Winter Games.
Nhưng bạn buộc phải nghỉ hưu sau về thứ tư tại Thế vận hội mùa đông.
You must have a lot of regrets.
Chắc hẳn bạn sẽ có rất nhiều điều hối tiếc.
Are you asking
Bạn đang hỏi
if I regret not having won a medal?
nếu tôi hối hận vì đã không giành được huy chương?
There's something more important than that.
Có cái gì đó quan trọng hơn thế.
As I watched the medalists from below the podium,
Khi tôi xem những người đoạt huy chương từ dưới bục giảng,
I realized something.
Tôi nhận ra điều gì đó.
Despite all the sweat I shed to compete in the Games, they must have shed more.
Bất chấp mọi mồ hôi tôi đổ ra để thi đấu trong Thế vận hội, chắc hẳn họ đã thua nhiều hơn.
I thought I was going to die.
Tôi nghĩ tôi sắp chết.
They must have felt the same, right?
Chắc hẳn họ cũng có cảm giác như vậy phải không?
In that moment, my placing no longer mattered.
Trong khoảnh khắc đó, vị trí của tôi không còn quan trọng nữa.
And above all,
Và trên hết,
I'd kept my promise to myself.
Tôi đã giữ lời hứa với chính mình.
I never gave up.
Tôi chưa bao giờ bỏ cuộc.
That's what counts.
Đó mới là điều quan trọng.
If I'd done after-school PE,
Nếu tôi học thể dục sau giờ học,
we could have talked all the time and gotten close.
chúng ta có thể nói chuyện mọi lúc và tiến lại gần.
If it wasn't for Mr. Ga…
Nếu không có anh Ga…
-Hello? -Where are you?
-Xin chào? -Bạn ở đâu?
Come to my office and get the printouts for the class.
Hãy đến văn phòng của tôi và lấy bản in cho lớp.
Can't you get someone else to do it?
Bạn không thể nhờ người khác làm việc đó à?
I'm sure Ha-su would love to.
Tôi chắc chắn Ha-su sẽ thích.
But you're the TA for this after-school class.
Nhưng bạn là TA cho lớp học sau giờ học này.
Since when?
Từ khi nào?
You've got three minutes.
Bạn có ba phút.
Mr. Jung, I need to go.
Anh Jung, tôi cần phải đi.
-You're leaving? -Yes.
-Anh sắp đi à? -Đúng.
Goodbye.
Tạm biệt.
She's top of class one.
Cô ấy đứng đầu lớp một.
And she's top of class three.
Và cô ấy đứng đầu lớp ba.
This class is the best of the best.
Lớp học này là tốt nhất của tốt nhất.
I don't belong here at all.
Tôi không thuộc về nơi này chút nào.
Are you here to bring us these?
Bạn đến đây để mang cho chúng tôi những thứ này à?
No, I'm taking this class too.
Không, tôi cũng đang học lớp này.
You? Why?
Bạn? Tại sao?
Mr. Ga told me I should.
Anh Ga bảo tôi nên làm vậy.
Mr. Ga?
Anh Ga?
It's probably so we don't waste our time.
Có lẽ là để chúng ta không lãng phí thời gian.
It's better she does all that.
Tốt hơn hết là cô ấy nên làm tất cả những điều đó.
Do you think?
Bạn có nghĩ vậy không?
I guess.
Tôi đoán vậy.
She got four points in the September mock exam.
Cô ấy được bốn điểm trong kỳ thi thử tháng 9.
Four points?
Bốn điểm?
Where are you going?
Bạn đang đi đâu?
Mr. Ga.
Anh Ga.
Can't you just let me go?
Anh không thể để tôi đi được sao?
I'm too bad at math to be in this class.
Tôi quá tệ môn toán để được vào lớp này.
My old tutor and my cousin both told me
Gia sư cũ và anh họ của tôi đều nói với tôi
I don't have a head for math. I think they were right.
Tôi không có đầu óc toán học. Tôi nghĩ họ đã đúng.
I'm totally hopeless with numbers.
Tôi hoàn toàn vô vọng với những con số.
Unlike subjects you can memorize,
Không giống như các môn học bạn có thể ghi nhớ,
more effort doesn't always mean better scores.
nỗ lực nhiều hơn không phải lúc nào cũng có nghĩa là điểm số tốt hơn.
Those four points.
Bốn điểm đó.
How did you get them? Did you just guess?
Làm thế nào bạn có được chúng? Bạn vừa đoán à?
No, I solved them.
Không, tôi đã giải quyết chúng.
There you go!
Thế đấy!
When Gauss estimated the number of primes,
Khi Gauss ước tính số lượng số nguyên tố,
he spent years manually calculating every single prime up to three million.
ông đã dành nhiều năm tính toán thủ công mỗi số nguyên tố lên tới ba triệu.
Math is about perseverance, and you have it in spades.
Toán học là sự kiên trì, và bạn có nó rất nhiều.
So get back in there.
Vậy hãy quay lại đó.
But…
Nhưng…
Since angle CFA
Vì góc CFA
is equal to angle CAF,
bằng góc CAF,
AC equals CF, which is 14.
AC bằng CF, bằng 14.
Now try and solve it.
Bây giờ hãy thử và giải quyết nó.
What the heck? Why is she putting lip tint on?
Cái quái gì vậy? Tại sao cô ấy lại tô son tint?
And during class at that.
Và trong giờ học lúc đó.
No way!
Không đời nào!
Wow!
Ồ!
I know they say birds of a feather and all.
Tôi biết họ nói những con chim có lông vũ và tất cả.
Does she like Mr. Ga? Amazing!
Cô ấy có thích anh Ga không? Tuyệt vời!
When am I going to write episode three?
Khi nào tôi sẽ viết tập ba?
Yeo Eui-ju!
Yeo Eui-ju!
Yes, sir!
Vâng, thưa ông!
Yes.
Đúng.
Aren't you going to write episode three?
Bạn không định viết tập ba à?
Episode three?
Tập ba?
Yes.
Đúng.
Explain how it goes.
Giải thích nó diễn ra như thế nào.
Readers will probably expect
Chắc hẳn độc giả sẽ mong đợi
Yoon to pay back the ten million won in episode three,
Yoon phải trả lại 10 triệu won trong tập ba,
but the highlight of episode three is the swoon-inducing scene
nhưng điểm nổi bật của tập ba là cảnh gây ngất ngây
between Si-on and Yoon.
giữa Si-on và Yoon.
They're studying together at Si-on's place,
Họ đang học cùng nhau tại chỗ của Si-on,
when Si-on says to Yoon,
khi Si-on nói với Yoon,
"You're really bad."
"Anh tệ thật đấy."
"You keep making me think bad thoughts."
“Anh cứ làm tôi nghĩ đến những điều tồi tệ.”
Yoon replies,
Yoon trả lời,
"Stop messing around."
"Đừng lộn xộn nữa."
To which Si-on responds,
Si-on đáp lại,
"Do I look like I'm joking?"
“Trông tôi có giống đang nói đùa không?”
"I've never once joked with you!"
"Tôi chưa bao giờ đùa giỡn với anh!"
…joked with you.
…đùa với bạn.
Do the problems we covered in class today and hand them in tomorrow.
Làm các bài tập chúng ta đã học trong lớp hôm nay và giao chúng vào ngày mai.
By tomorrow? How am I supposed…
Vào ngày mai? Làm sao tôi có thể…
Damn it.
Chết tiệt.
CHAPTER 17: JMT! (JUST A MARVELOUS TEACHER)
CHƯƠNG 17: JMT! (CHỈ LÀ MỘT GIÁO VIÊN TUYỆT VỜI)
There's something I want to do now that I'm in Korea!
Có điều gì đó tôi muốn làm bây giờ tôi đang ở Hàn Quốc!
GUESTHOUSE
NHÀ KHÁCH
A pajama party!
Một bữa tiệc pyjama!
-Eui-ju! -It's Eui-ju!
-Eui-ju! -Là Eui-ju!
Where have you been?
Bạn đã ở đâu thế?
Why are you so late?
Tại sao bạn đến muộn vậy?
Is this the famous shaman's place?
Đây có phải là nơi của pháp sư nổi tiếng?
Be seated.
Hãy ngồi xuống.
How did you come to be here?
Làm thế nào bạn đến được đây?
-Is your name Yeo Eui-ju? -Verily.
-Có phải tên bạn là Yeo Eui-ju? -Thật đấy.
Hello.
Xin chào.
-What took you so long? -You're so late!
- Làm gì mà lâu thế? -Anh đến muộn quá!
Got you a present. Welcome!
Có quà cho bạn rồi. Chào mừng!
Oh, Eui-ju.
Ôi, Eui-ju.
So sweet!
Thật ngọt ngào!
That's so cute!
Điều đó thật dễ thương!
-Where's mine? -It's really cute.
-Của tôi đâu? -Nó thực sự dễ thương.
-Thank you.
-Cảm ơn.
Wow, you ate all this?
Wow, bạn đã ăn hết chỗ này à?
-It's nothing. -I'm bursting.
-Không có gì đâu. -Tôi đang vỡ òa.
Thus doth Kim Dan-ji proclaim.
Kim Dan-ji tuyên bố như vậy.
Eat like there's no tomorrow!
Hãy ăn như không có ngày mai!
I'm so full.
Tôi quá no rồi.
What is that?
Đó là cái gì vậy?
Yeah! Now it's a party.
Vâng! Bây giờ là một bữa tiệc.
-That's a must. -Of course!
-Đó là điều bắt buộc. -Tất nhiên rồi!
Let me just make some space.
Hãy để tôi tạo ra một số không gian.
-We always have a space for dessert! -Rice cake sticks!
-Chúng tôi luôn có chỗ cho món tráng miệng! - Bánh gạo que!
Sweet potato.
Khoai lang.
Let's go to the kitchen.
Chúng ta hãy đi vào bếp.
Go to the kitchen!
Hãy vào bếp!
Let's go!
Đi thôi!
Put this on before we go.
Mặc cái này vào trước khi chúng ta đi.
This?
Cái này?
Jenny, well done.
Jenny, làm tốt lắm.
Put them like this.
Đặt chúng như thế này.
And roast them.
Và nướng chúng.
I'll show you the proper taste of Korea.
Tôi sẽ cho bạn thấy hương vị đúng đắn của Hàn Quốc.
I can't wait.
Tôi không thể đợi được.
Looks good, right?
Có vẻ tốt, phải không?
Yes.
Đúng.
-It's really warm. -It is, right?
-Nó thực sự ấm áp. - Đúng vậy phải không?
What? Do you need something?
Cái gì? Bạn có cần thứ gì không?
So…
Vậy…
Hey, Jenny, by any chance,
Này, Jenny, có khi nào,
do you know A Night in Paris?
bạn có biết Một đêm ở Paris không?
A NIGHT IN PARIS
MỘT ĐÊM Ở PARIS
You know that novel?
Bạn biết cuốn tiểu thuyết đó không?
Yeah, it used to be my favorite.
Vâng, nó từng là sở thích của tôi.
The female protagonist, Isabelle, meets her Brazilian boyfriend in Paris.
Nhân vật nữ chính, Isabelle, gặp bạn trai người Brazil của cô ấy ở Paris.
At the Louvre.
Tại bảo tàng Louvre.
I did a double take when I saw your messenger username.
Tôi đã thực hiện gấp đôi khi tôi nhìn thấy tên người dùng tin nhắn của bạn.
But what you told us about how he asked you out was the same.
Nhưng điều bạn nói với chúng tôi về cách anh ấy mời bạn đi chơi cũng giống như vậy.
So you knew all along.
Vậy là bạn đã biết từ lâu rồi.
That I lied.
Rằng tôi đã nói dối.
Don't worry about it.
Đừng lo lắng về điều đó.
Everyone wants to be the star of their own novel.
Mọi người đều muốn trở thành ngôi sao tiểu thuyết của chính họ.
I just assumed you really like that novel.
Tôi chỉ cho rằng bạn thực sự thích cuốn tiểu thuyết đó.
I don't really have a boyfriend.
Tôi thực sự không có bạn trai.
Everything I know about love I learned from books.
Mọi điều tôi biết về tình yêu Tôi đã học được từ sách.
It's fine.
Không sao đâu.
It's no big deal.
Không có gì to tát cả.
-Really? -Yeah.
-Thật sự? -Vâng.
I read it in translation first.
Tôi đọc nó trong bản dịch đầu tiên.
And I really wanted to read the original.
Và tôi thực sự muốn đọc bản gốc.
That's why I started learning Korean.
Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu học tiếng Hàn.
You speak Korean this well after learning from a novel?
Bạn nói tiếng Hàn tốt thế này sau khi học từ một cuốn tiểu thuyết?
I read it so often I practically memorized it.
Tôi đọc nó rất thường xuyên Tôi thực tế đã ghi nhớ nó.
Do you like to read romance novels too?
Bạn cũng thích đọc tiểu thuyết lãng mạn phải không?
Well, you know.
Vâng, bạn biết đấy.
I started off by reading modern romances.
Tôi bắt đầu bằng việc đọc truyện lãng mạn hiện đại.
Then I switched to foreign romantic fantasy.
Sau đó tôi chuyển đến tưởng tượng lãng mạn nước ngoài.
And after that…
Và sau đó…
And after that?
Và sau đó?
Anyhow.
Dù sao đi nữa.
Modern romance is the most mainstream.
Sự lãng mạn hiện đại là chủ đạo nhất.
Right.
Phải.
I fell in love with Korea after reading Korean romance web novels.
Tôi đã yêu Hàn Quốc sau khi đọc tiểu thuyết web lãng mạn Hàn Quốc.
Oh, I see.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Which other novels did you enjoy?
Bạn thích những cuốn tiểu thuyết nào khác?
Fifty Shades of Mr. CEO. Have you heard of it?
Năm mươi sắc thái của ngài CEO. Bạn đã nghe nói về nó?
-Of course! Have you read it? -Yes!
-Tất nhiên rồi! Bạn đã đọc nó chưa? -Đúng!
Did you read it too?
Bạn cũng đọc nó à?
-You did a great job. -Looking good.
-Bạn đã làm rất tốt. -Trông ổn đấy.
-Hey, this rice cake is amazing. -Stop it.
- Này, cái bánh gạo này ngon quá. -Dừng lại đi.
You cooked these perfectly.
Bạn đã nấu những món này một cách hoàn hảo.
Right? Have a bite.
Phải? Ăn một miếng đi.
Oh, not yet.
Ồ, chưa.
-Yeah, you need to add some kimchi. -Sweet potatoes…
-Ừ, cậu cần thêm chút kim chi vào. -Khoai lang…
-Kimchi? -Yes, put it on top…
-Kim chi? -Ừ, đặt nó lên trên…
How is it?
Nó thế nào rồi?
-Wow! -Isn't it great?
-Ồ! - Tuyệt vời phải không?
Just marvelously tasty!
Vừa ngon vừa tuyệt vời!
You've got something on your face.
Bạn có cái gì đó trên mặt.
-You've got something here as well. -Come here.
-Anh cũng có thứ gì đó ở đây. -Tới đây.
-Hey! -No, I don't.
-Chào! -Không, tôi không.
Jenny, too.
Jenny cũng vậy.
Hey!
Chào!
-With some grain syrup. -Honey.
-Với một ít xi-rô ngũ cốc. -Em yêu.
-It's honey. -Try it.
-Đó là em yêu. -Thử đi.
It's good, right?
Nó tốt, phải không?
-Do you like it? -Isn't it great?
-Bạn có thích nó không? - Tuyệt vời phải không?
This is just marvelously tasty too!
Món này cũng ngon tuyệt vời!
This is nice.
Điều này thật tuyệt.
Man, I'm so full.
Anh bạn, tôi no quá rồi.
Look at all those stars.
Hãy nhìn vào tất cả những ngôi sao đó.
There are so many of us, right?
Có rất nhiều người trong chúng ta, phải không?
Like Mr. Ga said.
Đúng như anh Ga đã nói.
We're all stars in the universe.
Tất cả chúng ta đều là những ngôi sao trong vũ trụ.
When he says things like that, doesn't he sound like the Little Prince?
Khi anh ấy nói những điều như vậy, không phải anh ấy nghe giống Hoàng tử bé sao?
Know what I mean?
Biết ý tôi là gì không?
Somewhere in the sky, one of those shining stars belongs to me.
Ở đâu đó trên bầu trời, một trong những ngôi sao sáng đó thuộc về tôi.
And that star is speaking to me.
Và ngôi sao đó đang nói chuyện với tôi.
Have you done your homework?
Bạn đã làm bài tập về nhà chưa?
-No! -What is it?
-KHÔNG! -Cái gì vậy?
My math homework!
Bài tập toán của tôi!
No, my math homework.
Không, bài tập toán của tôi.
I couldn't even hang out properly because of after-school math.
Tôi thậm chí không thể đi chơi đàng hoàng vì môn toán sau giờ học.
When am I supposed to do my homework?
Khi nào tôi phải làm bài tập về nhà?
I hate it.
Tôi ghét nó.
I hate it so much.
Tôi ghét nó rất nhiều.
Aren't you going to get more demerits if you don't do it?
Chẳng phải bạn sẽ nhận thêm nhiều điều xấu hơn sao? nếu bạn không làm điều đó?
-She's right. -Whatever.
-Cô ấy nói đúng. -Bất cứ điều gì.
What are you going to do?
Bạn định làm gì?
No idea.
Không có ý tưởng.
No idea, I don't care!
Không có ý tưởng, tôi không quan tâm!
Eui-ju, you've become gutsy.
Eui-ju, cậu trở nên can đảm quá.
Did you see his face when she faked being sick?
Bạn có nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy không? khi cô ấy giả vờ bị ốm?
-I remember. -I know.
-Tôi nhớ rồi. -Tôi biết.
He gave her a look of death.
Anh ném cho cô một cái nhìn chết chóc.
CHAPTER 18: STRANGELY FAMILIAR, ALMOST MATHEMATICAL
CHƯƠNG 18: Quen thuộc lạ lùng, gần như toán học
Mr. Ga.
Anh Ga.
I couldn't do the homework.
Tôi không thể làm bài tập về nhà.
Can I just write out the solutions ten times each?
Tôi có thể viết ra giải pháp được không mỗi lần mười lần?
Did you even try?
Bạn thậm chí đã thử?
Keep trying until you can solve at least one by yourself.
Tiếp tục cố gắng cho đến khi bạn có thể giải quyết ít nhất một cái cho riêng mình.
Like you did on the mock exam.
Giống như bạn đã làm trong bài thi thử.
That only works sometimes.
Điều đó đôi khi chỉ có tác dụng.
This isn't one of those times.
Đây không phải là một trong những thời điểm đó.
Yeo Eui-ju.
Yeo Eui Ju.
Yes, sir?
Vâng, thưa ông?
What did I say math was on my first day?
Tôi đã nói môn toán là gì vào ngày đầu tiên của tôi?
The universe.
Vũ trụ.
Euclid?
Euclid?
In here, not during class.
Ở đây, không phải trong giờ học.
I said it's a subject that requires thought.
Tôi đã nói đó là một chủ đề điều đó đòi hỏi phải suy nghĩ.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
You probably weren't paying attention. Nor are you now.
Chắc bạn không để ý. Bây giờ bạn cũng vậy.
I thought solving one problem would make you think.
Tôi nghĩ giải quyết một vấn đề sẽ khiến bạn phải suy nghĩ.
I didn't realize you were such a lost cause.
Tôi đã không nhận ra bạn đúng là một kẻ lạc lối.
I'm very disappointed.
Tôi rất thất vọng.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
What on earth was he expecting of me to be so disappointed?
Anh ấy đang mong đợi điều gì ở tôi thất vọng đến vậy sao?
He even made me feel sorry for him.
Anh ấy thậm chí còn khiến tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy.
Still at least, I got some dialogue out of it.
Ít nhất vẫn vậy, Tôi nhận được một số cuộc đối thoại từ nó.
So, how did he pay back the ten million?
Vậy anh ta làm cách nào để trả lại số tiền mười triệu?
You keeping the rest of this juicy story to yourself?
Bạn giữ phần còn lại về câu chuyện thú vị này cho chính mình?
Did she faint while writing?
Cô ấy có ngất xỉu khi đang viết không?
Give me my episode three!
Hãy cho tôi tập ba của tôi!
Episode three!
Tập ba!
The lines from Mr. Ga goes…
Những lời thoại của anh Ga…
I DIDN'T REALIZE YOU WERE SUCH…
TÔI KHÔNG NHẬN RA BẠN ĐÃ NHƯ VẬY…
I'M VERY DISAPPOINTED, YOON
TÔI RẤT THẤT VỌNG, YOON
I didn't realize you were such a lost cause.
Tôi đã không nhận ra bạn đúng là một kẻ lạc lối.
I'm very disappointed, Yoon.
Tôi rất thất vọng, Yoon.
Why?
Tại sao?
How can you read at a time like this?
Làm thế nào bạn có thể đọc vào thời điểm như thế này?
Stop messing around.
Đừng làm loạn nữa.
Is Tae-ha gonna be waiting outside your house again?
Tae-ha có đang đợi không? bên ngoài ngôi nhà của bạn một lần nữa?
YOON'S PAUSE INCENSES SI-ON
YOON TẠM DỪNG HƯƠNG SI-ON
I don't know.
Tôi không biết.
You're really bad.
Bạn thật tệ.
You keep making me think bad thoughts.
Bạn cứ làm tôi nghĩ đến những suy nghĩ tồi tệ.
I love it when you look at me, lying down.
Tôi yêu nó khi bạn nhìn tôi, nằm xuống.
It makes me want to smush my lips against yours.
Nó khiến tôi muốn ngất ngây môi tôi chạm vào môi bạn.
Until you can't breathe.
Cho đến khi bạn không thể thở được.
SI-ON PRESSED AGAINST YOON, HIS BREATHING RAGGED
SI-ON ÉP CHỐNG YOON, HƠI THỞ CỦA ANH RỒI RỒI
Now that's a proper cliffhanger.
Bây giờ đó là một sự thay đổi thích hợp.
There's no way you can skip the next episode.
Không có cách nào bạn có thể bỏ qua tập tiếp theo.
That smell
Mùi đó
isn't one I'm used to in the library.
không phải là thứ tôi quen dùng trong thư viện.
And yet, it's strangely familiar. How should I put it…
Thế nhưng, nó lại quen thuộc đến lạ lùng. Tôi nên diễn đạt thế nào nhỉ…
Like a skincare lotion that a jerk would use.
Giống như một loại kem dưỡng da mà một kẻ ngốc sẽ sử dụng.
Almost…
Gần như…
mathematical?
toán học?
I must be mistaken.
Chắc là tôi nhầm.
Keep calm, Eui-ju.
Hãy bình tĩnh, Eui-ju.
It's probably nothing.
Chắc là không có gì đâu.
No, it's nothing.
Không, không có gì cả.
Move!
Di chuyển!
Stay right there, Yeo Eui-ju!
Ở yên đó nhé, Yeo Eui-ju!
I mean,
Ý tôi là,
I.
Tôi.
Muk.
Muk.
Subtitle: Paul Carver
Phụ đề: Paul Carver